Aπόδοση Διαλόγων: Mania - Artemis
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -
Θα... Θα κατουρηθώ πάνω μου.
Αν θέλεις να παρακολουθήσεις
αυτό το βίντεο...
παρακαλώ πήγαινε στον ιστότοπο
μας: www.NotSeeParty.com.
Και όχι Ναζί με "ζ"
Αυτό θα ήταν σαν να άλλαζες ρούχα
"Γύρισε ο Μανωλιος κτλ"...
με του Άντολφ Άιχμαν-
της Λάιζα Μινέλι, τον σωσία....
Αν... Αν πεθάνω από τα γέλια
αυτήν την στιγμή...
Δεν θέλω να νιώσεις άσχημα...
Θέλω όλοι σας να ξέρετε ότι
πέθαινα ευτυχισμένος,
Επειδή αυτό το βίντεο είναι τιο
καλύτερο πράγμα που
έγινε ποτέ σε μένα.
Είναι κάπου στα
τριάντα κάτι εκατομμύρια.
Εδώ εδώ... πάμε.
Σκατά!
Θα μιλήσω στον μικρό για
τα πάντα...
Θέλω να μάθω...
Θέλω να μάθω με τι αυνανίζεται...
Θέλω να μάθω αν κράτησε το πόδι.
Το κράτησε το πόδι;
Πρέπει να το πω αυτό φίλε. Είδα
το βίντεο αρκετές φορές.
Αρχίζω να αισθάνομαι άσχημα
για τον μικρό.
Δεν έχω πέσει έξω ακόμα, αλλά
αισθάνομαι άσχημα για αυτόν.
Αισθάνεσαι άσχημα; Ο
μικρός έχει τόνους
από επιτυχίες, επειδή
είναι διάσημος.
Σωστά; Τι άλλο θέλεις; Έχει
περισσότερα χιτ από όσα εγώ.
Κατά κάποιον τρόπο, έχω μια
περίεργου είδους ζήλεια.
Δεν χρειάζομαι και τα 2 πόδια;
Τι είμαι; Κανάς μαραθωνοδρόμος;
Οπότε προσέξτε τρελόπαιδα...
Κάτι κωλοπερίεργο έρχεται...
Την επόμενη εβδομάδα, ο
περιπλανώμενος
Γουάλας, κάνει ένα
πρόστυχο ταξίδι
ως τον μεγάλο κάτασπρο βορρά για
να συναντήσει έναν σταρ.
Το μόνο που εύχομαι είναι να
μην είναι πολύ κλάψας.
Ελάτε πάλι μαζί μας την επόμενη
βδομάδα στο "Ο Γουάλας κάθεται
με το παιδί θαύμα
με το ένα πόδι,
τον άρχοντα του
αυτ’ ακρωτηριασμού.
Του διαδικτυακού εξευτελισμού,
τον Σκότωσε τον Mικρό Μπιλ..
Που λίγο πολύ αυτό είναι
το μόνο που μπορείς
να κάνεις αν είσαι ο
Σκότωσε τον Μπιλ Κιντ.
Απλά παλουκώνεις τον
μονοπόδαρο κώλο σπου κάτω...
για πάντα.
Είναι πολύ εύκολο.
Είναι ακριβώς εκεί.
Θα πας στην κόλαση φίλε.
Είναι σαν δαμάσκηνα,
χαμηλά κρεμασμένα δαμάσκηνα.
Έπρεπε να τα αρπάξω.
Μέχρι την επόμενη φορά,
Είμαι ο Τέντι Κραφτ.
Και αυτό είναι ο Γουάλας Μπράιτον
και σας υπενθυμίζω να...
Να εγγραφείτε στο www.Notι SeeParty!
Καλώς ήρθατε στον Καναδά.
Γεια σου...
Γεια σου και σένα φίλε λάτρη
των τριχών στο πρόσωπο.
Ναι, όχι τόσο καλά όσο εσύ.
Θεέ μου.
- Ναι, χρόνια πίσω. Τώρα είναι...
- Λος Άντζελες.
Ένας άνθρωπος διχασμένος ανάμεσα
σε διαβόλους και βασιλιάδες.
Χόκεϊ.
Διάολε έχεις δίκιο, χόκεϊ.
Δεν παρακολουθώ αλήθεια Χόκεϊ.
Εντάξει.
Κάτω τα χέρια από τον
πάγκο, παρακαλώ.
Αλήθεια;
Ναι, πραγματικά. Ευχαριστώ.
- Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Όταν επισκέπτεστε τον Μεγάλο
Λευκό Βόρεια του Καναδά,
έχεις αυτά που μπορείς να κάνεις
και αυτά που δεν μπορείς.
Στο ψηλό ράφι, ακριβώς εκεί.
Νούμερο ένα.
Μηνλες σε κανένα Καναδό,
ότι δεν βλέπεις Χόκεϊ.
Φυσικά!
Έπρεπε να το ξέρω αυτό.
Τους θλίβει αυτό σωστά;
Ένας Καναδός δεν θλίβεται.
Η θλίψη εφευρέθηκε από τις Η.Π.Α.
Έλα τώρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Εκτός του ότι είναι αλήθεια,
ακριβώς εκεί στην σημαία μας.
Είναι ακριβώς εκεί
όταν την κοιτάς.
Αν κοιτάξεις πίσω από αυτό
το ιερό φύλλο σφένταμoυ...
ξέρεις τι θα δεις;
Ένα λευκό τοίχο.
Αυτό το βλέπεις στην Αμερική.
Μπορείς να είσαι κόκκινος,
άσπρος και μπλε.
Αλλά στον Καναδά, είσαι κόκκινος
και άσπρος, αλλά ποτέ μπλε.
Ποτέ.
Σε έπιασα. Αυτό βασικά είναι...
Ξέρεις, ποτέ δεν το σκέφτηκα
έτσι στο παρελθόν.
Πάντα έβλεπα τους Καναδούς,
ως απλά ωραίους τύπους.
Λοιπό αυτό είναι άλλο ένα
Can-dont.(Δεν μπορείς).
Δεν είμαστε ωραίοι, είμαστε
Αισιόδοξοι .Υπάρχει διαφορά.
- Δεξιά.
- Και είμαστε ανεκτικοί.
Και κρεμόμαστε σαν μους.
Αυτό είναι τέλειο.
Πίσω στην δουλειά λοιπόν.
Τι κάνεις στην Μανιτόμπα;
Καταγράφω μία διαδικτυακή εκπομπή.
Λοιπόν, αυτό που κάνω, είναι...
Κάνω ταξίδια παντού και
παίρνω συνεντεύξεις,
από παράξενους και
ενδιαφέροντες ανθρώπους....
και τα περιγράφω στον
καλύτερο μου φίλο...
που δεν το βλέπει από πρώτο χέρι.
Μιας και δεν πάει
αεροπορικώς πουθενά.
Λέγεται Not-See-Party.
Μισό λεπτό. Ναζιστικό κόμμα;
Όχι, είναι Ν-Ο-Τ-Σ-Ε-Ε.
Όχι το άλλο... το μισητό.
Ξέρεις, εκείνο του Χίτλερ...
Δεν μπορείς να λες Χίτλερ
σε ένα αεροδρόμιο.
Εντάξει.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Γεια!
Σκατά!
Γαμώτο!
Γεια σου, γαμιόλη.
Είσαι έτοιμος για αυτό;
Ο γαμημένος" Σκότωσε τον Μπιλ¨,
αυτοκτόνησε γαμώτο.
Με το ίδιο το σπαθί του. Μπορείς
να το πιστέψεις αυτό;
Δεν σε δουλεύω γαμώτο.
Δεν μπορούσε να κρατηθεί
για 2 μέρες ακόμα.
Αυτό το μικρό, εγωιστικό
ξυλοπόδαρο σκατό.
Είμαι τόσο τσαντισμένος τώρα.
Πρέπει
να βρω πτήση να επιστρέψω απόψε.
Αλλά σκέπτομαι ότι δεν θέλω να
γυρίσω από τόσο δρόμο
με άδεια χέρια.
Χρειαζόμαστε κάτι αυτήν
την εβδομάδα, οπότε...
κλαίω την μοίρα μου σε
ένα μπαρ που λέγεται...
Μπαρ "Η"
Δεν ξέρω τι στον διάολο θα κάνω.
Θα κάνω... θα κάνω..
Θα προσπαθήσω να βρω
κάνα άλλο Καναδέζικο
φρικιό, που να μπορέσω
να μιλήσω, αλλά...
Πρέπει να είμαι ειλικρινείς,
φίλε.
Δεν υπάρχει τίποτα παράξενο
στον Καναδά.
Είναι οδυνηρά βαρετά εδώ πάνω.
Αλλά, γαμώτο! 500 δολάρια για
ένα αεροπορικό εισιτήριο;
Εγωιστικό μικρό κάθαρμα.
Ξέρω ότι είναι μαλακία
να το λέω, αλλά...
Γαμώτο!
Με πεθαίνει
Εντάξει.
Αναφέρω από τον
Μεγάλο Λευκό Βορρά.
Σκατά. Μπιπ.
Που είναι το μπάνιο σου φίλε;
Γεια σας, είμαι ένας γέρος
ο οποίος απόλαυσε μια μεγάλη
γεμάτη ιστορίες ζωή στην θάλασσα.
Είμαι ένας περήφανος Καναδός που
ταξιδεύει ένα περίεργο μονοπάτι.
Αυτά τα πολλά χρόνια.
Και έπειτα από αιώνες περιπέτειας
στον ωκεανό...
Βρίσκω τον εαυτό μου ως στεριανό.
Με την Μανιτόμπα ως το
τελευταίο μου λιμάνι.
Ξέρω ότι δεν θέλω να περάσω τα
εναπομείναντα χρόνια μου μόνος...
σε ένα τεράστιο σπίτι.
Όχι όταν έχω
τέτοιες ιστορίες να μοιραστώ.
Όχι, δεν είναι το δωμάτιο
που με ενδιαφέρει...
τόσο όσο εσείς κύριε Χάου.
Ναι, απόψε θα είναι...
Αυτό θα είναι απίθανο κύριε.
Ναι, σας ευχαριστώ.
Εντάξει, πού έρχομαι;
Μπάιφροστ; Ακούγεται ερωτικό.
Εντάξει, επιτρέψτε μου να ρωτήσω
κάποιον πόσο μακριά είμαι.
Με συγχωρείτε...
Πόσο μακριά είναι
το Μπάιφροστ από εδώ;
Μπάιφροστ;
Σκατά! Αυτό είναι μακριά.
Ναι, είναι περίπου δύο ώρες
από εδώ.
Ναι, τα παιδιά εδώ στο
ψιλικατζίδικο
μου λένε ότι είναι περίπου,
δύο ώρες μακριά.
Μισώ τους Αμερικάνους.
Ναι, ποιά είναι η διεύθυνσή σας;
Λοιπόν, εν κατακλείδι προσφέρω
ένα δωμάτιο για ενοικίαση...
στο παραδοσιακό ξυλόσπιτο μου.
Η συμφωνία θα είναι
χωρίς χρέωση...
με την προϋπόθεση ότι θα κάνεις
τις απλές δουλειές του σπιτιού.
Που εγώ δεν μπορώ πλέον
να φροντίζω...
από τον περιορισμό σε αυτό το
καταραμένο αμαξίδιο.
Αλλά ακόμη κι αν είμαι μεγάλος,
έχω ζήσει...
Και θα σου πω τα πάντα από τις
πολλές μου περιπέτειες.>
με ζωντανές λεπτομέρειες.
Μην διστάσετε να μου τηλεφωνήσετε
στον παρακάτω αριθμό.
Με εκτίμηση, Χάουαρντ Χάου.
Εντάξει. Αυτό καλά θα κάνει
να το αξίζει.
Φτάσατε στον προορισμό σας.
Γεια σας;
Γεια σας!
Εδώ πάνω, παρακαλώ.
Γεια σας;
Καλησπέρα!
Κύριε Χάου;
Βασικά είναι... Χάουαρντ.
Κύριε Χάουαρντ... Γεια σας.
Ξέρετε όταν οι άνθρωποι μαθαίνουν
πρώτη φορά το όνομα μου,
είναι παρόμοιο με μια γαλλική φάρσα
στο υπνοδωμάτιο.
Λοιπόν, κύριε Χάουαρντ
θα ήταν το πρέπων...
Αλλά εγώ προτιμώ την οικειότητα
του Χάουαρντ.
Χάουαρντ.
Τώρα που τελειώσαμε με αυτές
τις τυπικότητες...
μπορώ να σας καλωσορίσω
στο σπίτι μου.
Ναι, είναι τέλειο.
- Χάρηκα που σας γνώρισα.
- Χάρηκα. Χάρηκα.
Μπορώ να σας προσφέρω ένα τσάι;
Μπορείτε. Αλλά πρώτα...
Μπορώ να χρησιμοποιήσω
το μπάνιο σας;
Φανταστικά.
Ιησού Χριστός!
Λοιπόν, βγήκαν όλα σωστά;
Ναι. τέλεια.
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ. Ορίστε το τσάι σας.
Σωστά!ι. Σας ευχαριστώ.
Ξέρεις, η δεύτερη γυναίκα μου...
Υποθέτω και η τελευταία μου...
Συνήθισε να λέει,
ευλογημένη να 'ναι..
Καλύτερα Άγιος από αμαρτωλός,
καλύτερα έξω από μέσα.
Αναφερόταν στα αέρια φυσικά,
τα δικά της αν θα ήθελες...
Αυτό είναι τέλειο.
Αυτό... Σας ευχαριστώ.
Πάμε στοίχημα.
Γαμώτο! Αυτό είναι καλό!
Λοιπόν; Βρήκατε την
τουαλέτα ικανοποιητική;
Ναι. Σας ευχαριστώ πολύ.
Ήταν τέλεια.
Κρατιόμουν σχεδόν στην
μισή διαδρομή.
Είναι λίγο ντροπιαστικό,
αλλά...
Κατά κάποιον τρόπο
φοβήθηκα να βγω
από το αμάξι, στην
μέση του πουθενά.
Ξέρετε...
Πρέπει να πω...
το τηλεφώνημα σας μου κίνησε
την περιέργεια.
Πρέπει να σας πω
ότι ο γραφικός σας
χαρακτήρας, μου κίνησε
την περιέργεια.
Σας κατάλαβα σωστά
στο τηλέφωνο...
όταν είπατε ότι ψάχνετε για μια
συμφωνία συγκατοίκησης;
Όχι, μένω στο Λος Άντζελες.
Ναι.
Η Πόλη των Αγγέλων.
Λοιπόν, δεν έχω δει κανέναν
ιδίοις όμασις.
Περισσότερο το αντίθετο,
στην πραγματικότητα.
Η γιαγιά μου, συνήθιζε
να μας λέει...
"Δεν χρειάζεται να πας μακριά για
να βρεις την κόλαση μπροστά σου".
Μου αρέσει αυτό.
Μου αρέσει η Μίμσι..
Η Γιαγιά μου...
η γιαγιά μου συνήθιζε να λέει...
Έλεγε.
"Η κόλαση είναι τα παιδιά σου".
Μανιακή καπνίστρια. "Η
κόλαση είναι τα παιδιά σου".
Εκείνη ήταν η χειρότερη.
Πόσο αστείο...
Πρέπει να ήταν
μια ενδιαφέρουσα γυναίκα.
Τώρα, ήταν μετεωρισμένη.
Επιτρέψτε μου να σας πω,
ήταν μαλακία.
Ποτέ δεν είδα κάτι σαν αυτό η
που να μύριζε σαν αυτό.
Τώρα θα κρέμαγε πράγματα στους
τοίχους της, όπως εσείς.
Είναι η γραμμή της ζωής μου σε
αυτούς τους τοίχους,
κύριε Μπράιτον.
Και αν δεν μπορώ να
καυχιέμαι για τα πόδια μου...
που λειτουργούν...
που με διατηρούν περπατητή...
ακόμη ευχαριστώ Τον Ύψιστο
που με άφησε με μια μνήμη.
Μια ζωντανή μνήμη από τις
πολλές μου περιπέτειες.
Ναι, αυτές οι περιπέτειες είναι ο
λόγος που είμαι εδώ κύριε Χάου.
Είπατε ότι στο τηλέφωνο
ότι σας ενδιέφερα πιο πολύ
εγώ προσωπικά,
από ότι το δωμάτιο.
Ναι, γιατί είδα αυτό.
Ναι.
Και δεν είχες καμιά
ιδέα του ότι βρισκόμουν
εδώ πάνω σε αυτήν την
παγωμένη χαβούζα.
Νομίζω ότι το ταξίδι μου είναι
μια αποτυχία.
Και νιώθω σαν να έχω μόλις
σκόνταψε σε ένα χρυσωρυχείο,
με αυτό.
Και μιλάτε για αφήγηση ιστοριών,
αυτό είναι που κάνω και εγώ.
Είμαι ένας αφηγητής
από παράδοση.
Καταλαβαίνω. Είστε ένας...
Είστε ένας συγγραφέας;
Λοιπόν...
είμαι ένας παραγωγός
Τι στο καλό είναι αυτό;
Λυπάμαι. δεν γελάω με εσάς.
Απλά...
Απλά μου θυμίσατε
την μητέρα μου.
« Γουάλι, τι έκανες»;
Αυτή είναι η χειρότερη.
Εσείς είστε φανταστικός.
Μία εκπομπή είναι
κάπως σαν ένα...
Είναι σαν μια ραδιοφωνική εκπομπή
που δεν είναι στο ραδιόφωνο.
Είναι στο...
Είναι στο Διαδίκτυο.
Αυτό βγάζει νόημα;
Ναι. Αυτό είναι, επίσης,
σαν τη μαμά μου.
Αυτό το κάνει πιο μπερδεμένο,
έτσι δεν είναι;
Ακούγεται έτσι.
- Ακούστε...
- Τώρα θα ακούσετε εμένα.
Μόλις τελείωσα στο παντελόνι μου.
Αυτή ήταν η "Μάθιου Μακόναχι"
πρόωρη εκσπερμάτωση μου.
Κατουρήθηκα πάνω μου.
Πραγματικά μπορείς να πεις αυτά
τα πράγματα χωρίς καμιά επίπτωση;
Ναι το κοινό το λατρεύει.
Αληθινό και πρόστυχο.
Οπότε προσπαθώ να το κρατώ
αληθινό και πρόστυχο.
Και αληθινά πρόστυχο.
Ξέρετε οι ελευθερίες που η
γενιά σας απολαμβάνει...
Σας λέω...
Απελευθερώνουν πολλούς από εσάς.
Μπορώ απλά να σας πω κάτι;
Αυτό θα; ακουστεί, αληθινά
παράξενο, αλλά...
Ποτέ δεν ήπια τσάι σαν αυτό.
Μου παίρνει το μυαλό.
Νιώθω σαν να μην ήπια τσάι
ποτέ στην ζωή μου.
Είναι σαν να χάνω την
παρθενιά μου.
Δεν μου αρέσει καν το τσάι.
Πιστεύω ότι σε όλους μας
αρέσει το τσάι.
Υπάρχει ένα κόλπο σε αυτό.
Βλέπεις, πρώτα μουλιάζεις τα φύλλα
σε μπράντι πριν τον ύπνο...
Φυσικά.
Δεν γίνεται να χάσεις από το ξύδι.
Λοιπόν, πάντα κάνε νηφάλιος
ότι κάνεις μεθυσμένος.
Θα σου διδάξει να κρατάς
στόμα σου κλειστό.
Εντάξει, εντάξει
Τώρα, αυτό, το ξέρω.
Ο Χέμινγουεϊ το είπε αυτό.
Ναι, το έκανε.
Εκείνος μου το είπε
Ήξερες τον Έρνεστ Χέμινγουεϊ
Λοιπόν, συναντηθήκαμε
στα νερά της Νορμανδίας
Ήσουν εκεί για την ημέρα Δ;
Όχι, ήμουν εκεί πριν από αυτήν..
Ήμουν εκεί όταν την έλεγαν,
επιχείρηση Ποσειδώνας.
Θεός και κύριος... Περίμενε.
Ήσουν στην παραλία;
Όχι, όχι. Ήμουν σε μια βάρκα
όπως ήταν και ο Έρνι.
Έρνι;
Ο Έρνι κρίθηκε "πολύτιμο φορτίο"
από τις δυνάμεις τότε.
Έτσι του είχε απαγορευθεί
να συμμετάσχει στην εισβολή.
Διέταξαν τον Χέμινγουεϊ να μείνει
στη βάρκα; Πλάκα μου κάνεις;
Ναι, το έκαναν.
Πράγμα που εξόργισε τον κύριο
Χέμινγουεϊ, το λιγότερο.
Ξέρεις πόσο αγαπούσε
να κυνηγά το μεγάλο παιχνίδι.
Ναι.
Το μεγάλο και το θανατηφόρο.
Λοιπόν, δεν υπήρχε
τίποτα μεγαλύτερο ή πιο
θανατηφόρα από τους Ναζί.
Εκτός ίσως από μια γκρινιάρα
σύζυγο ενός Ναζί.
Σκύλες Ναζί. Φυσικά.
Και έτσι στον
Χέμινγουεϊ απαγορεύτηκε
η συμμετοχή στην εισβολή.
Ο Χέμινγουεϊ πήγε στο μαγειρείο
σε αναζήτηση αλκοόλ.
Και το μόνο που τον
υποχρέωνε φυσικά,
ήταν ένας παλιός
αποφλοιωτής πατάτας
στα καθήκοντα του στην κουζίνα.
Θεέ μου.
Γαμώτο! Χωρίς πλάκα;
Ναι, έτσι προσέφερα στον Χέμινγουεϊ
ένα μπουκάλι Βάιζερ.
Και δεν θα ξεχάσω ποτέ
τι έκανε μετά.
Ένα χαμόγελο σχηματίστηκε στο
πρόσωπο αυτού του άντρα.
Ήταν τόσο αργό λες και
ήταν Κάτερπιλαρ.
Στη συνέχεια, στράφηκε σε μένα και
με μου έριξε μια από πίσω
και είπε,
" Είστε μια μάγισσα της κουζίνας
μόνο καλής τύχης".
Μάγισσα κουζίνας;
Θεέ μου..
Έτσι ήπιαμε την
Βάιζερ και ότι ήρθαν
οι αναφορές από το πόσα πολλά...
αγόρια είχαν πέσει στην Όμαχα...
τότε ήταν που μου είπε...
"Κάνουμε μόνο νηφάλιοι ότι
θα κάναμε μεθυσμένοι".
" Θα σου διδάξει να κρατάς
το σου κλειστό"
Θεέ μου! Αυτό είναι τρελό φίλε.
Είναι απίστευτο.
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, αν δει
κανείς στα δεξιά του τζακιού,
θα δείς ένα απίστευτο απόκτημα.
Αυτό είναι το μπουκάλι;
Γαμώτο
Αυτό είναι το πιο γαμάτο πράγμα
που έχω δει ποτέ.
Λοιπόν, αυτό είναι απλά
ένα παλιό μπουκάλι.
Αλλά αν το
συνδυάσεις με μια ιστορία,
τότε γίνεται,
αν μπορώ να το πω έτσι,
ένα ισχυρό φυλαχτό,
μια πόρτα σε έναν άλλο
χρόνο και τόπο.
Ίσως, μια κινητή γέφυρα
στην ιστορία
Ναι
Τόσο πολύ γαμάτο.
Τι είναι αυτό;
Βλέπω ότι έχεις μάτι για το άγνωστο
και την περιέργεια μιας γάτας.
Αυτό θα πρέπει να σε
πάει πολύ μακριά.
Αυτός είναι ο χαυλιόδοντας
ενός θαλάσσιου ίππου.
Οι κάτοικοι της Αλάσκας
το λένε, ουσκ.
Ουσκ.
Οπότε είναι κάτι σαν την σπονδυλική
στήλη ενός θαλάσσιου ίππου.
Όχι. Είναι περισσότερο σαν
το πέος ενός θαλάσσιου ίππου.
Σκάσε!
Είμαι ένα βρώμικο αγόρι,
δεν είμαι;
Αυτό είναι το πουλί ενός
θαλάσσιου ίππου;
Όχι, όχι. Αυτός είναι ο
χαυλιόδοντας.
Αυτό είναι τα οστά που
βρέθηκαν στο πέος
των περισσότερων
πλακούντιων θηλαστικών,
εκτός από τον άνθρωπο, φυσικά.
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Ξέρεις,
είναι βοήθημα στην ενίσχυση των
σεξουαλικών δραστηριοτήτων.
Διατηρεί την ακαμψία
του ζώου κατά τη
διάρκεια της διείσδυσης
στην συνουσία.
Αν έχεις κάτι
σαν αυτό ανάμεσα στα πόδια σου,
Δεν χρειάζεσαι καμία βοήθεια στην
διείσδυση κατά την συνουσία.
Ιησούς Χριστός!
Είστε ένας κατεργάρης ανωτέρας
τάξεως κύριε Μπράιτον.
Μπορώ να βάλω τα χέρια
μου πάνω σε αυτό;
Ναι, φυσικά.
Τι;
Αυτό είναι τρελό.
Θα ήταν σωστό να θαυμάσεις
τον θαλάσσιο ίππο.
Είναι ίσως το πιο ευγενικό πλάσμα
του Θεού.
Πολύ πιο εξελιγμένο από κάθε
άνθρωπος που έχω γνωρίσει ποτέ.
Οι παρόντες συμπεριλαμβάνονται.
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Το εκτιμώ αυτό.
Και λοιπόν, που μπορείς
να αγοράσεις κάτι
σαν αυτό; Σε κάποιο
κατάστημα κεφαλών;
Λοιπόν, γνωρίστηκα
με ένα θαλάσσιο ίππο
όταν ήμουν χαμένος στη θάλασσα.
Κλείσε το στόμα σου.
Ήσουν χαμένος στην θάλασσα;
Ναι.
Ποιος είσαι,
Ο γαμιόλης ο Ράντγιαρντ Κίνγπιν;
Το 1959,
ήμουν πάλι πίσω σε ένα πλοίο..
Γύρω από τον Κόλπο του Αναντίρ.
Η οποία είναι η νότια ακτή
της Σιβηρίας.
Στην χερσόνησο Τσάκτσι.
Ίσως, τα καλύτερα χρόνια της ζωής
μου.
Οι μαγειρικές μου
ικανότητες σε μικρά
περιπλανώμενα σκάφη
στην θάλασσα...
μου κέρδισαν το διαβατήριο
για τον κόσμο.
Για να πω την αλήθεια...
ήταν τα μαγικά μου με την
γλώσσα ενός θαλάσσιου
ίππου που με έφεραν
στην θέση του σεφ.
Στο Αναστασία.
Καθώς ταξιδεύαμε στα Ρώσικα
νερά εξερευνώντας,
Περίμενε. Αυτό είναι σαν να λέμε
ψυχροπολεμικές καταστάσεις;
Όχι, όχι, όχι.
Ήμασταν σε αναζήτηση
του μεγάλο λευκού της Σιβηρίας.
Ο Μεγάλος Λευκός Καρχαρίας;
Με τίποτα.
Ναι και οι Ρώσσοι το έλεγαν ο
μεγάλος πεινασμένος λευκός θεός.
Ο θηρευτής των φαλαινών.
Έχει αναφερθεί ότι είναι
25 πόδια σε μήκος,
με περίπου 3 τόνους από αυτόν.
Τι;
Γαμώτο! Τον βρήκατε;
Όχι, όχι. Όχι, όχι.
Βρήκαμε μόνο...
Τον θάνατο της
χερσονήσου Πενίνσουλα.
Στην παγωμένη καρδιά της νύχτας.
Τοπ Αναστασία, συγκρούστηκε
με ένα παγόβουνο...
Παρακολούθησα το πλοίο να
εξαφανίζεται μέσα σε λίγα λεπτά..
Στη μαύρη ρωσική θάλασσα.
Τότε άκουσα τις κραυγές
του πληρώματος να σωπαίνουν
στην Σιβιρική Άλμη.
Λοιπόν, τι συνέβη
μετά, που βυθίστηκε το πλοίο;
Ήμουν μόνος.
"Μόνος, μόνος, ολομόναχος,
σε μια πλατιά λευκή θάλασσα
Και τότε ένας άγιος λυπήθηκε
την αγωνία της ψυχής μου,
Η Μπαλάντα του γέρου ναυτικού.
Καλά θυμάστε κύριε Μπράιτον.
Θυμάστε καλά.
Αλλά ξέρετε,
όταν οι κραυγές σταμάτησαν,
Νόμιζα ότι ήμουν μόνος
μέχρι κάτι...
πολύ γρήγορο και τρομαχτικό,
κινήθηκε δίπλα μου.
"Οι πολλοί άνδρες, τόσο όμορφο!
Και όλοι νεκροί, δεν ήταν ψέματα,
Και χίλια, χίλια γλοιώδη
πράγματα που ζούσαν πάνω τους.
" Και έτσι έκανα και εγώ."
Θεέ μου πόσο τρομαγμένος ήμουν.
Δεν με πειράζει να παραδεχτώ
ότι είχα τρομοκρατηθεί.
Ξέρω ότι και εσείς έχετε πιθανώς
φοβηθεί μερικές φορές
στη ζωή σας, κύριε Μπράιτον.
Αλλά σας πάω στοίχημα,
όταν λέω ότι δεν
έχετε γνωρίσει τον
πραγματικό τρόμο.
Έγινα τρομαχτικά εξοικειωμένος με
τον τρόμο εκείνη την νύχτα.
Κλώτσησα το νερό και το χάιδεψα,
Δεν ήξερα που ήταν,
ήταν το απόλυτο σκοτάδι.
Για αυτό κολύμπησα όλο και
βαθύτερα στο λευκό κενό...
και προσευχόμουν ότι,
ότι κι αν με άγγιξε
τώρα τρεφόταν από το πλήρωμα της
αποστολής, αντί για μένα.
Γλυκέ Ιησού!
Ξύπνησα στις ακτές
ενός πολύ μικρού νησιού,
ξερνώντας θαλασσινό νερό
και αποπροσανατολισμένος,
πέρα από κάθε πεποίθηση.
Και τότε, καθώς στάθηκα
στα πόδια μου
είδα το πιο γλυκό θέαμα
που τα μάτια μου είχαν δει ποτέ.
Είδα τον σωτήρα μου.
Είδα ένα θαλάσσιο ίππο.
Ένα θαλάσσιο ίππο;
Ένας θαλάσσιος ίππος
έσωσε τη ζωή σας;
- Ναι.
- Τι;
Αυτός ο περίεργος τυπάκος,
εμφανίστηκε από πάνω μου...
με χαυλιόδοντες τόσο ψηλούς
όπως η Σκύλα και η Χάρυβδη.
Αλλά ήταν...
Ήταν τόσο απαλός σαν
μια αγελάδα.
Και με πήρε στο σαν βατόμουρο
σώμα του για να με κρατήσει ζεστό.
Σαν να ήμουν ένα νεογέννητο μωρό.
Απίστευτο!
Ναι.
Και αν και δεν ήξερα
πως το έλεγαν...
από τους θαλάσσιους
συναδέλφους του,
Τον ονόμασα από την μοναδική
ηγετική φιγούρα που γνώρισα.
Που εμπιστεύτηκα ποτέ
την ίδια την ζωή μου.
Ο επιστάτης στο σπίτι κάποιων
αγοριών που είχα βρεθεί.
Το όνομα του οποίου ήταν
κύριος Τασκέγκι.
Γι αυτό είπα τον σύντροφο μου,
κύριο Τασκ.
Κύριο Τασκ;
Αυτό είναι χαριτωμένο.
Χαριτωμένο.
Λοιπόν,
Το χαριτωμένο είναι για
τα κινέζικα μωρά.
Αλλά ο θαλάσσιος ίππος,
ο σύντροφος μου, ήταν όμορφος.
Ποτέ δεν γνώρισα τέτοια
ολοκληρωτική φιλία.
Με κάποιον άνθρωπο η οτιδήποτε.
Και επί 6 ένδοξους μήνες...
ήμουν σε απόλυτη ειρήνη
και ήξερα μόνο την ευδαιμονία,
που αυτή η άθλια ζωή μου
είχε δώσει ποτέ.
Τι έκανες...
Τι έκαν...
Ήρεμα, ήρεμα...
Θα είναι εντάξει.
Θα είναι εντάξει, κύριε Τασκ.
Σκατά!
Γαμώτο!
Γιατί... γιατί σταματάς;
Δεν θέλω να πας στον
Καναδά αύριο.
Εντάξει, δεν θα πάω στον Καναδά!
Απλά τελείωσε...
Είσαι τίγκα στις μπούρδες,
τα μάτια σου είναι καστανά.
Ξέρω. Ξέρω,
Είμαι γεμάτος σκατά.
Είμαι κακός. Οπότε δείρε με.
Δείρε με ακριβώς εκεί.
- Όχι. Δεν Θα το κάνω.
- Τι;
Εντάξει.
Σοβαρά; Όχι, όχι.
- Θα πάει πάνω σου τότε.
- Όχι! Όχι!
Δεν αξίζεις καν αυτοϊκανοποίηση.
Γιατί όχι; Έλα.
Μιλήσαμε για αυτό.
Θα κάνω ένα γρήγορο ντους αύριο.
Θα είμαι πίσω το πρωί.
Το να κοροϊδεύεις εκείνο το παιδί
είναι ένα πράγμα...
Αλλά να πας στο σπίτι του...
Είν... Είναι φρικτό, εντάξει;
Αυτό μοιάζει με παιχνίδι.
Κρέατος θηράματος;
Σύμμαχος. Ο μικρός ήρθε
σε εμένα, εντάξει;
Απέρριψε την Όπρα Γουίνφρι
για να μιλήσει σε μένα.
Εμένα!
Έλα, αυτό είναι τεράστιο
για το σώου.
Δεν θέλω να το κάνω. Δεν θέλω
να βγάλω από αυτόν.
Αλλά, αυτό είναι για την εκπομπή.
Το ξέρεις ότι είσαι
πραγματικά μαλάκας
Και αυτό, αυτό δεν δουλεύει
καθόλου για σένα.
Το να κάνετε αυτά τα μαστουρωμένα
κωμικά σκετς, είναι αρκετά κακό.
Αλλά το να τον εκμεταλεέσαι
κατάμουτρα...
Είναι μοχθηρό.
- ΄Γουάλας, έπ...
- Όχι, αυτό είναι μοχθηρό.
Το να κάνεις αυτό που
έκανες, αυτό είναι μοχθηρό.
Αυτό είναι κακό.
Αυτό είναι εκμεταλλευτικό.
Απλά για να πάρω μια μικρή γεύση
και μετά να φύγεις.
Είσαι σοβαρός;
Ο Γουάλας που ερωτεύτηκα, δεν
θα το έκανε αυτό ποτέ.
θα έλεγε ποτέ αυτές τις μαλακίες.
Ο Γουάλας που
ερωτεύτηκες, ήταν ένας
μονόχνοτος μικρός κωλοτρυπίδας.
Που συνήθιζε να κάνει άσχημα
λογοπαίγνια με τον
πόλεμο των άστρων.
Και δεν μπορούσε να πληρώσει
τους λογαριασμούς του.
Με συγχωρείς, αλλά κατά κάποιον
τρόπο μου αρέσει ο νέος Γουάλας.
Ο νέος Γουάλας, έβγαλε
100 χιλιάρικα από
διαφημίσεις μόνο τον
τελευταίο χρόνο.
Αυτό είναι πριν από
τις πωλήσεις των
T-shirt και όλες τις
ζωντανές εμφανίσεις.
Λοιπόν...
Η ΑMC θα έρθει να δει τον νέο
Γουάλας, την επόμενη εβδομάδα.
Αυτό γιατί πιστεύεις
ότι συμβαίνει;
Λόγω των ατζέντηδων;
Επειδή έπαιξε στα κλαμπ
κάθε γαμημένο βράδυ;
Όπως ο αστείος Γουάλας, συνήθιζε;
Όχι. Είναι επειδή
είναι ένα μεγαθήριο
των διαδικτυακών μεταδόσεων.
Με παρουσιαστή τον νέο Γουάλας.
Ο παλιός Γουάλας,
ο παλιός Γουάλας,
ήταν ένας χαμένος,
Ο οποίος ποτέ δεν κατούρησε
το παράθυρο μας.
Να το ρίξει έξω.
Ο παλιός Γουάλας, είχε εμένα.
- Θα ήθελε να σε έχει ξανά.
- Πάρε με μαζί σου.
Αν σε πάρω, το ξέρεις...
Ο Τέντι γίνεται
περίεργος και ζηλιάρης
και τότε η εκπομπή είναι χάλια.
Ξέρεις το παθαίνει αυτό.
Όπως όταν είσαι τριγύρω.
Εγώ δεν είμαι τόσο αστείος,
όσο συνήθως.
Επειδή είσαι περισπασμός, μπλα,
μπλα μπλα, δεν ξέρω.
Δεν μπορώ να καταλάβω τι γίνεται
στο μυαλό αυτού του παιδιού.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
αν ήταν στο χέρι μου,
φυσικά και θα ήθελα να σε πάρω.
Ο παλιός Γουάλας, δεν θα
νοιαζόταν καν, απλά θα με έπαιρνε.
Θα με έπαιρνε απλά,
έτσι κι αλλιώς.
Καλά!
Ο παλιός Γουάλας, συνήθιζε
να φοράει ένα
γαμημένο στηθοσκόπιο
πάνω στη σκηνή.
Μιλώντας...
Είδαμε το πρώτο μου stand-up
στην εκπομπή σήμερα.
Ήταν γαμημένα βάναυσο.
Ήταν ακόμη χειρότερο από
ότι θυμόμουν.
Είναι πραγματικά ενοχλητικό.
Ο Τέντι πέθαινε.
Μικρό σκατό.
Έκτακτη είδηση. Το
μαύρο χιούμορ, οι
λασπολογίες, είναι
πραγματικά άθλια.
Συγγνώμη, δεν άκουγα τι έλεγες.
Λατρεύω απλά αυτήν την προφορά.
Το μαύρο χιούμορ είναι άθλιο.
- Λατρεύω την προφορά σου.
- Δεν μιλάω έτσι.
Δεν μιλάω έτσι.
Άκου, γάιδαρε!
Αυτή είναι η χειρότερη
Λατινική προφορά
που έχω ακούσει
ποτέ στη ζωή μου.
Αυτή είναι η χειρότερη
Λατινική προφορά
που έχω ακούσει
ποτέ στη ζωή μου.
Μπορείς να κλείσεις τα αστεία
γάιδαρε;
Η διαδικτυακή εκπομπή
δεν είναι για...
- Το ξέρω.
- Είναι απλά εσύ και εγώ.
Προσπαθώ να είμαι όλο χαδάκια.
Εσύ το καταστρέφεις.
Γαμώτο... επειδή έχω...
μια καλπάζουσα στύση.
Θέλω χαδάκια πάρα πολύ.
Λατρεύω τα χαδάκια.
Αλλά μπορούμε να είμαστε
όλο χαδάκια, από
το τηλέφωνο όταν θα
είμαι στον Καναδά.
Ξέρεις τι δεν μπορούμε να κάνουμε
από το τηλέφωνο; Να γαμηθούμε!
Γιατί δεν το κάνουμε τώρα; Έλα.
Βλέπεις; Έλα.
Ο νέος Γουάλας,
είναι κάπως αστείος.
Ναι, αυτός μπορεί
να είναι κάπως αστείος.
Εγώ απλά... μου λείπει
ο παλιός Γουάλας.
Μου λείπεις. Μου λείπει ο
πραγματικός σου εαυτός.
Είναι κάπου εκεί μέσα;
Το ξέρεις αυτό, σπασικλάκι.
Ποιος με ευχαρίστησε
καν πάνω στην σκηνή;
Σπασικλάκι;
Ναι, σπασικλάκι.
Μου λείπει ο τύπος
που μου είπε, ότι με
αγάπησε τη πρώτη
φορά που κάναμε σεξ.
Ο τύπος που μαστουρώνει
και κλαίει,
όταν βλέπει τον
Γουίνι το αρκουδάκι;
Είσαι τόσο γλυκιά.
Μια και τόσο εύπιστη.
Τίποτα δεν είναι εύπιστο
σε μένα τώρα.
Ναι, το ξέρω και είναι χάλια.
- Χαλάρωσε.
- Εντάξει.
Τι;
Λοιπόν...
Κοίτα ποιος επέστρεψε,
Πρέπει να πω ότι μου έκοψες
την χολή από τον φόβο;
Τι είδους νοσοκόμος είμαι;
Ορίστε, εδώ, εδώ είναι
η κούπα σου.
Βρέξε σφυρίχτρα σου, με λίγο
ξηρό γαϊδουράγκαθο.
Τι...
Τι συνέβη;
Αγαπητό αγόρι μου.
Λοιπόν, λιποθύμησες
ακριβώς μπροστά μου.
Ναι.
Είμαι τόσο κουρασμένος.
Θέλω να πω, την μια στιγμή,
παραληρώ κυριολεκτικά...
για τα ταξίδια μου στον ωκεανό,
και το επόμενο πράγμα που ξέρω,
εσύ πέφτεις από την καρέκλα σου
και καταρρέεις.
Δεν ήξερα τι ήταν
μέχρι που κοίταξα κάτω,
και είδα αυτήν την μάλλον
τρομοκρατημένη αράχνη
να σέρνεται κάτω στο παντελόνι σου.
Αράχνη;
Ναι, μια καφετιά ..
Ένα μάλλον μικρό τοξικό έντομο.
Αυτά τα δάση είναι γεμάτα από αυτά.
Ναι, κάποια από αυτά
είναι δηλητηριώδη.
Σκατά! Μια αράχνη με δάγκωσε;
Ναι, λυπάμαι πάρα πολύ.
Πού είναι το τηλέφωνό μου;
Τηλέφωνο;
Πρέπει να κάνω ένα τηλέφωνο.
Λοιπόν, φοβάμαι ότι ο γιατρός
το πάτησε και το έσπασε.
Φοβάμαι ότι έγινε κομματάκια.
Ήταν ένας γιατρός εδώ;
Ναι, Γιατρός Μοσσιέ..
Μένει πιο πάνω στον δρόμο,
κάπου στα 8 μίλια.
- Mοσσιέ;
- Ναι.
- Κάπως αστείο όνομα.
Ήταν εδώ, σε μισή ώρα από το...
συμβάν.
Έχω ξεχάσει το Όνομα σου.
Το όνομά μου;
Χάουαρντ Χάου.
Χάουαρντ, δεν αισθάνομαι
τα πόδια μου.
Λοιπόν, αυτό θα είναι από
την ένεση στον νωτιαίο μυελό. οΙ...
Η αράχνη βύθισε τα δόντια της
μέσα σου.
Και σε γέμισε με τόσο πολύ
δηλητήριο που ..
Ο αστράγαλος σου είχε το μέγεθος,
του ποδιού ενός ελέφαντα.
Σκατά.
Τι είδους ελέφαντα;
Έναν πολύ χοντρό.
- Σκατά!
- Ναι.
Έτσι, με το δηλητήριο να πηγαίνει
στην καρδιά σου
ανάγκασε τον γιατρό,
να σώσει τη ζωή σου
να λάβει, όπως λέμε...
δραστικά μέτρα.
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Γαμώτο!
Δεν υπάρχει πόδι εκεί.
Δεν φαίνεται να είναι.
Απλά άφησε το έξω, αγόρι μου.
Άφησε τα όλα έξω.
Το πόδι μου είναι κομμένο!
Θεέ μου.
Η φύση μπορεί να γίνει πολύ άκαρδη,
με νύχια και δόντια.
Τι;
Τένισον.
Τι στον διάολο είναι αυτά
που λες;
Γιατί είμαι ακόμα εδώ;
Γιατί δεν είμαι στο νοσοκομείο;
Λοιπόν, τα νοσοκομεία...
έχουν ασθένειες.
Έτσι, ο γιατρός Μοσσέ, σκέφτηκε
ότι θα ήταν καλύτερο αν...
Λοιπόν, απλά να μείνεις εδώ. Το
δωμάτιο αποστειρώνεται, όλη μέρα.
Θα ήταν καλύτερο να ανακτήσεις
τις δυνάμεις σου εδώ.
Δεν βγάζει κανένα νόημα.
Αράχνη. Η αράχνη σε δάγκωσε.
Εντάξει, θέλω να πάω σε
αυτόν τον τύπο.
Πού είναι ο γιατρός;
Θέλω να του μιλήσω.
Λοιπόν... Ο γιατρός
κάνει τους γύρους του.
Γύροι; Τι γύρους;
Είμαστε στη μέση του πουθενά.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι
, όχι, όχι.
Όχι, δεν είμαστε.
Όχι, δεν είμαστε, κύριε Μπράιτον.
Έχω πάει στην μέση του πουθενά.
Και είναι ένα άθλιο μέρος.
Δεν θέλω να ακούσω τις
γαμημένες τις ιστορίες σου.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Γιατί γελάς;
Είσαι αστείος.
Λοιπόν, αυτό είναι μια ζώνη για να σας κρατήσει
από πτώση από την καρέκλα σου, βλέπεις.
Γιατί;
Η ζώνη είναι για να σε κρατήσει
από πτώση, μέχρι να ηρεμήσει η
ένεση στον νωτιαίο
μυελό και να ανακτήσεις
και πάλι όλες τις
λειτουργίες σου και πάλι.
Δηλαδή, τις περισσότερες από τις
λειτουργίες σου.
Εγώ... Χρειάζομαι ένα τηλέφωνο.
Πρέπει …
..να ειδοποιήσω την
οικογένεια μου.
Γιατρός Μοσσέ, έχει απομακρύνει
όλα τα τηλέφωνα από το σπίτι.
Δεν ήθελε να διαταραχθείς.
Τι στο διάολο;
Θα του μιλήσω εγώ.
Και μπορώ να τον ρωτήσω αν μπορείς
να καλέσεις σπίτι, μετά το δείπνο.
Πρέπει να πάρω.
Θα ήταν καλύτερο
αν έπαιρνες έναν υπνάκο.
Έχετε υποστεί σοκ.
Πρέπει να το πω στην
οικογένειά μου.
Πρέπει να πάρω τηλέφωνο. Πρέπει
να μιλήσω σε έναν γιατρό.
- Ο Μοσσέ! Ο γιατρός Μοσσέ.
- Θέλω να του μιλήσω.
Λοιπόν δεν μπορείς. Είναι στους
γύρους του.
Δώσε μου ένα τηλέφωνο.
Δεν έχω τηλέφωνο..
Ο γιατρός τα απομάκρυνε όλα.
Αυτό... είναι παρανοϊκό.
Ίσως είναι έτσι,
αλλά είναι αλήθεια.
Δειπνούμε στις 6:00 ακριβώς.
Περίμενε, περίμενε.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Εντάξει, περίμενε.
Είμαι...
πραγματικά λυπάμαι
για την απώλειά σου.
Δεν τρως;
Δεν μπορώ να κουνήσω
τα χέρια μου.
Λοιπόν...
Αυτό θα είναι η μορφίνη.
Είναι η καλύτερη
για τον πόνο των ποδιών,
και ίσως το μόνο πράγμα σε κρατά
από το να ουρλιάζεις με αγωνία.
Αλλά έχει την τάση να
αφήνει λίγη υπνηλία.
Δεν είμαι νυσταγμένος.
Καθόλου.
Είμαι ακινητοποιημένος.
Λοιπόν...
Ξέρεις...
Σκεφτόμουν...
Η μελαγχολία
του να χάσεις ένα άκρο
πρέπει να είναι παρόμοια με
το να πενθείς ένα στενό φίλο
που...
πολύ συχνά θεωρούσες ως δεδομένο.
Δεν υπήρχε αράχνη, υπήρχε;
Ναι, ήταν εκεί.
Μια καφέ ερημικός.
Κοινώς ονομάζεται
αράχνη αλήτης.
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Και εσύ την είδες;
Ναι.
Είδες την αράχνη;
Απλά... μακάρι να
είχα κατασκοπεύσει
αυτό το μικρό πλασματάκι.
Προτού να σου επιτεθεί με τόση
βαναυσότητα.
Με τι έμοιαζε;
Ο αραχνοειδής δράστης;
- Ναι.
- Λοιπόν...
Μία τυπική αράχνη...
Μια λεγεώνα από πόδια...
Πολύ μικρή πάντως.
Τόσο μικρή που θα
μπορούσες να την
έλεγες, η μικρή
τοσοδούλα αραχνούλα.
Γαμώτο...
Άσε με να φύγω από αυτήν την
καρέκλα, γαμημένε σχιζοφρενή!
Άσε με να φύγω! Άσε με να φύγω
γαμημένε παλιόγερε!
Βοήθεια! Κάποιος να με βοηθήσει!
Τώρα, να τελειώσουμε με
όλο το δράμα;
Ίσως θα ήταν καλύτερο,
σε αυτό το στάδιο της σχέσης μας,
να ανοίξουμε τις καρδιές μας
με απόλυτη ειλικρίνεια.
Βλέπεις, για αρκετό καιρό τώρα
Κατασκεύαζω
Ένα πολύ ρεαλιστικό κοστούμι
θαλάσσιου ίππο.
Τι;
Και πιστεύω ότι με λίγες μικρές
τροποποιήσεις θα σου
ταιριάζει απόλυτα.
Ιησούς Χριστός. Τι στο διάολο;
Αλλά,
Για να μπεις στο κοστούμι
ενός θαλάσσιου ίππου,
θα πρέπει να είσαι
ένας θαλάσσιος ίππος
Δεν θα υπάρχει κανένας ήχος
ανθρώπινης φωνής.
Θα πρέπει να επικοινωνείς...
Ότι κι αν κάνεις...
ως θαλάσσιος ίππος.
Καταλαβαίνεις;
Σε παρακαλώ... σε παρακαλώ...
Όχι, όχι, όχι.
Μην εξοργίζεσαι και βαραίνεις την
καρδιά σου, κύριε Μπράιτον.
Εμείς οι δύο, ξεκινάμε
μια εξερεύνηση, όχι πολύ
διαφορετική, από το " Αναστασία".
Το λάθος τους ήταν ότι έψαχναν
για τα τέρατα εκεί έξω.
Δεν θα έπρεπε να είχαν φύγει
από την αποβάθρα.
Το θηρίο πάντα κρύβεται
μέσα μας.
Γιατί;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Για να λύσω ένα αίνιγμα μεγαλύτερα
από τη Σφίγγα.
Για να απαντηθεί το ερώτημα
που μας μαστίζει
από την πρώτη στιγμή που
συρθήκαμε πάνω στην γη
και σταθήκαμε όρθιοι στον ήλιο.
Είναι ο άνθρωπος, πράγματι,
θαλάσσιος ίππος στην καρδιά;
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -
Του το είπα σχεδόν, πριν φύγει.
Μερικές φορές ξεχνάω,
ότι η ζωή μου είναι...
Ένας πολύπλοκος, λεπτός
ιστός από ψέματα.
Και νιώθω τόσο φυσιολογική...
τόσο κοινότοπη.
Νιώθω εκπληκτικά που
είναι τόσο βαρετή.
Και πιστή.
Και αναμάρτητη.
Ξεχνάω ακόμη τι
κάνουμε σ 'αυτόν.
Μέχρι να θυμηθώ τι
κάνει σε μένα...
Με όλα αυτές τις κενές γυναίκες.
Και... με συντρίβει.
Και τον μισώ.
Τον μισώ.
Αλλά μισώ τον εαυτό μου
πολύ περισσότερο
που επιτρέπω στον οποιοδήποτε
να μου το κάνει αυτό.
Χαίρομαι που ο μπαμπάς μου δεν
είναι ζωντανός για να το δει αυτό.
Για να δει ότι το κοριτσάκι του
τα βάζει όλα σε αναμονή,
για έναν μαλάκα.
Και το μόνο που θέλω
είναι να πεθάνω.
Αλλά κάθε φορά που
με καταστρέφει, εσύ...
με επαναφέρεις..
Με κάνεις να νιώθω όμορφη ξανά.
Αγαπημένη..
Μου δίνεις πίσω την ανθρωπιά μου.
Ακόμα κι αν
απογυμνωνόμαστε κάθε
φορά που το κάνουμε αυτό, εγώ...
Ειλικρινά...
Δεν ξέρω πώς
να ζήσω χωρίς εσένα.
Γι' αυτό προσεχετε.
Κάτι κώλο παράξενο, έρχεται!
Την επόμενη εβδομάδα,
θα έχουμε ένα
πρόστυχο οδικό ταξίδι
από τον Γουάλας..
Θα μείνω σπίτι. Όπως συνηθως...
Να κάνεις τι, Tέντι;
Γιατί δεν το κινηματογραφείς;
Μετά από αυτή τη ταινία, θα
ρίξουμε τρελό γέλιο...
Εγώ... θα λάβω υπόψιν
τα σημαντικά..
Γιατί με τα λόγια της,
"Εσύ δεν καταλαβαίνεις τη τέχνη"
Γιατί το λες αυτό;
Φυσικά και τη καταλαβαίνω. Κοίτα.
Το κατάλαβα όταν είδα το πρόσωπό
μου σε αυτό.
Είναι παντού στον τοίχο.
Κοίτα. Κοίταξέ
τα όλα αυτά. Αυτό είναι τέχνη.
Πιστεύεις ότι αυτό είναι τέχνη;
Είναι σαν ιδιότυπο μουσείο.
Δεν είναι λάθος.. Είναι σε όλους
τους τοίχους του...
Στούντιου..
Είναι σαν να δημιουργήσαμε
τον άνθρωπο των
σπηλαίων, τον άνθρωπο
που αυνανίζεται...
Πρέπει να πω, ότι δεν
έχω τραβήξει μαλακία
εδώ, αν και αυτό
αποτελεί έκπληξη,
γιατί μαλακίζομαι όλη την ώρα.
Δεν σε πιστεύω.
Εντάξει, έχεις δίκιο
που δεν με πιστεύεις.
Tέντι, είσαι ο γαμημένος ήρωας μου.
Πας τη φίλη μου στο Γκετί.
Η Άλι και ο Τέντι, πάνε στο Γκετί.
Είναι αξιολάτρευτο.
Είναι σαν ένα παιδικό βιβλίο..
Ναι. Μέχρι την επόμενη φορά,
Είμαι ο Τέντι Κραφτ..
Και αυτός είναι ο
Γουάλας Μπράιτον.. Σαν
υπενθυμίζω να
συμμετέχετε στο πάρτι.
Ωραία!
Ήταν καταπληκτικό!
Δεν ξέρω που το πήγαινες με
αυτό το βίντεο
αλλά χαίρομαι που το έκανες.
Ήταν ντροπιαστικό,
αλλά ήταν επίσης αστείο.
Ναι, όλοι εκτός της Άλις..
Φίλε, θέλει απλά
να πάει μαζί σου.
Το ξέρω. Το ξέρω!
Tέντι γιατί πάντα την
υπερασπίζεσαι; Είναι περίεργο...
Και ξέρω ότι θέλει να έρθει.
Αλλά το όλο θέμα είναι σαν,
"Γουάλι, γιατί έπρεπε
να κάνεις τέτοια κωμωδία;"
Δεν μπορώ να την έχω μαζί μου,
αν θέλω να έρθω κοντά με τη μικρή..
Και είναι κάτι που
πρέπει να γίνει...
Είναι πάρα πολύ σημαντικό.
Δεν μπορώ να είμαι ο εαυτός μου
αν είναι εκεί..
Επίσης δεν θα μπορεί να μου
πάρει πίπα..
Είσαι μαλάκας που θες να απατήσεις
κάποια τόσο σέξι όπως αυτή..
Τέντι, δεν έχει
τίποτα να κάνει με το
πόσο σέξι είναι. Ξέρω
ότι είναι σέξι...
Αλλά υπάρχουν εκεί έξω
κάποιοι που μας ακούν...
Δεν κάνω πλάκα.
Συν του ότι δεν έχεις
δει αυτά τα κορίτσια.
Αυτά τα κορίτσια μπορεί να είναι
σαν πάστα και λίγο ογκώδες, αλλά..
- Είναι πολύ σεξουαλικές.
- Θα μας ντροπιάσουν στο πάρτι.
Ξέρω ότι είναι σέξι.
Αυτό δεν αναιρεί το
πόσο σέξι είναι..
Δεν είμαι παντρεμένος μαζί της.
Ξέρω
ότι ακούγομαι σαν μαλάκας, τώρα.
Βλέπω στο βλέμμα σου,
ότι με κατακρίνεις..
Θα πας στην Άλις, τώρα;
Ναι.
Πρέπει να εκτονωθώ,
πριν πετάξω αύριο.
Για να μπορώ να είμαι ήσυχος
και γαλήνιος στο αεροπλάνο,
έτσι ώστε να μην προκαλέσω
διαταραχές στο αεροδρόμιο.
Είναι...
Είναι σαν το Xanax μου.
Ρίχνω ένα και μετά
κοιμάμαι σαν μωρό.
Δεν μου τηλεφώνησε,
τρεις ολόκληρες ημέρες.
Έχω αυτόν τον πόνο στο στομάχι..
Ανησυχώ.
Άλι, πρέπει να με βοηθήσεις.
Ορκίζομαι στο Θεό, ότι
δεν κάνω πλάκα, εντάξει;
Μ' έχουν απαγάγει..
Είμαι στη Μανιτόμπα.
Αυτός ο τύπος θέλει να με
κάνει ζώο ή κάτι τέτοιο!
Είναι τρελός!
Πρέπει να έρθεις! Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Δεν ξέρω πού είναι.
Αλλά είμαι στο σπίτι του.
Είμαι δύο ώρες
από το Γουίνιπεγκ.
Εχω χεστεί από το φόβο μου..
Φοβάμαι ότι δεν θα σε ξαναδώ.
Συγγνώμη..
Ήμουν μαλάκας.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Έκοψε το γαμημένο το πόδι μου.
Εντάξει; Σε παρακαλώ. Εντάξει.
Απλά έλα εδώ, εντάξει;
Κάλεσε την αστυνομία.
Άλις.. Άλις, δεν θέλω
να πεθάνω στον Καναδά.
Δεν θέλω καθόλου, να πεθάνω..
Γαμώτο.
Εντάξει.
Tέντι, σήκωσέ το.
Ειλικρινά...
..δεν ξέρω πώς να ζήσω
χωρίς εσένα..
Βούρτισε τα δόντια σου και
έλα πίσω στο κρεβάτι, γιατί...
δεν θέλω να καθίσω εδώ
και να κλαίω όλη τη νύχτα.
Tέντι, εγώ είμαι! Ορκίζομαι στο Θεό
ότι αυτό δεν είναι αστείο.
Είμαι αιχμάλωτος.
Δεν αστειεύομαι..
Είμαι αιχμάλωτος..
Από κάποιο τρελό κάθαρμα.
Έκοψε το γαμημένο το πόδι μου!
Άκουσέ με, πρέπει να
καλέσεις τους μπάτσους..
Είμαι περίπου δύο ώρες
βόρεια του Γουίνιπεγκ.
Είμαι κάπου... Κάπου στη
Μανιτόμπα.
Το όνομα αυτού του τύπου,
είναι Χάουαρντ Χάου.
Χάουαρντ Χάου, εντάξει;
Χάουαρντ Χάου.
Πάρε τους μπάτσους.
Πάρε την αστυνομία.
Δεν ξέρω ακριβώς τι συνέβη.
Φοβάμαι, φίλε.
Νομίζω ότι θέλει να με
μετατρέψει σε όπως, ένα...
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Η ζωή σου όπως την ήξερες,
τελείωσε κύριε Μπράιτον..
Έτσι, εάν θέλεις να
συνεχίσεις να ζεις,
θα είσαι είτε ένας θαλάσσιος ίππος,
είτε τίποτα...
Αυτό θα βοηθήσει..
Άλις, πρέπει να με βοηθήσεις..
Ορκίζομαι στο Θεό,
ότι δεν κάνω πλάκα, εντάξει;
Με έχουν απαγάγει,
είμαι στη Μανιτόμπα ..
Αυτός ο τύπος θέλει
να με μετατρέψει
σε ένα ζώο ή κάτι τέτοιο..
Tέντι.
Τεντ.
Ξύπνα.. Είναι ο Γουάλας.
- Τι;
- Εχει μπελάδες.
Έχει μπελάδες.
Τι;
Θεέ μου, πήρε και σένα..
Θεέ μου.
Έλεγξέ το.
Λοιπόν, κάποιος ψάχνει
για τον Γουάλας!
Πρέπει να είναι ωραίο να ξέρεις
ότι κάποιος νοιάζεται για σένα...
Ακριβώς αυτό ένιωσα στο νησί
με τον κύριο Τασκ.
Ήταν το μόνο ζωντανό πράγμα
που είχα στην καρδιά μου..
Ως παιδί, δεν νοιαζόμουν αρκετά..
Ήμουν σαν ένα αρχείο που είχε
αρχειοθετηθεί κάπου μακριά..
Σαν ένα αρχείο μέσα σε έναν
καταστροφέα εγγράφων...
που τροφοδοτείται από το αίμα
των αθώων.
Βλέπεις, είμαι ένα από τα
ορφανά του Ντουπλεσις.
Ο Μαουρίς Ντουπλέσις
ήταν ο πρωθυπουργός
του Κεμπέκ εκείνες τις ημέρες.
Ήταν ο επικεφαλής του
Συντηρητικού Κόμματος
με ισχυρούς δεσμούς
στην Καθολική Εκκλησία.
Μάλιστα,
ήταν σε συμπαιγνία με
τους τσαρλατάνους του Κυρίου
ο οποίος τους έφερε στο
Κεμπέκ  La Grande Noirceur...
«Το Μεγάλο Σκοτάδι».
Ως ένα αγοράκι, 10 ετών,
η μητέρα μου και ο πατέρας μου,
με πήγαν στο Μόντρεαλ.
Δεν είχα δει ποτέ κάτι τόσο
όμορφο και λαμπερό στη ζωή μου.
Αλλά...
.. Όταν η νύχτα
πέφτει στο Μόντρεαλ,
τα τέρατα βγαίνουν
έξω για να παίξουν.
Πηγαίναμε να δειπνήσουμε και σε
ένα δρομάκι μας πλησίασαν ληστές..
Τον πατέρα μου, τον
μαχαίρωσαν αρκετές φορές..
Και ο λαιμός της μητέρας μου,
ακρωτηριάστηκε, σαν
να ήταν ένα ζώο.
Με έστειλαν σε ένα
Ορφανοτροφείο στο Κεμπέκ.
Αγόρια των οποίων οι ζωές
τους είχαν καταστραφεί.
Οι δήμοι ήταν υπεύθυνοι για τα
οικονομικά όλων των ορφανοτροφείων.
Η κυβέρνηση ήταν υπεύθυνη για
τα ψυχιατρικά ιδρύματα.
Έτσι ο Ντουπλέσις
και η Εκκλησία, για
να αποκτήσουν
περισσότερα χρήματα
μετονόμασαν τα ορφανοτροφεία, σε
Υπηρεσίες Ψυχικής Υγείας.
Και όταν κανείς δεν ύψωσε τη φωνή
του ως ένδειξη διαμαρτυρίας,
έκλεισαν τα ορφανοτροφεία
και έστειλαν όλα τα παιδιά,
συμπεριλαμβανομένου
και εμού, στα άσυλα.
Και έτσι για τα
επόμενα πέντε χρόνια,
Με χτυπούσαν,
με βασάνισαν,
με βίασαν.
Είχα πράγματα στο
στόμα μου που κανένα
ανθρώπινο ον, δεν πρέπει
ποτέ να δοκιμάσει..
Ποτέ δεν με είδαν ως άνθρωπο..
Αλλά ως αντικείμενο.
Ιερείς, πολιτικοί...
Όλοι οι παιδεραστές.
Ακόμη και οι νοσοκόμες,
οι μοναχές και οι νυχτοφύλακες..
Όλοι τους για να ικανοποιήσουν
τις σωματικές και
οικονομικές επιθυμίες...
μέσω του ορθού και τα
χείλη ενός παιδιού.
Έτσι, έχοντας κανέναν
να τους ελέγξει
για τα φρικτά εγκλήματά τους,
αυτά οι διάβολοι κατέστρεψαν
την αθωότητά μου.
Αλλά στην ηλικία των 15,
δραπέτευσα από τον Καναδά.
Πήγα στις Ηνωμένες
Πολιτείες, με μια
βάρκα και δεν κοίταξε ποτέ πίσω.
Μέχρι τώρα.
Ναι...
Ο άνθρωπος είναι ένα άγριο ζώο,
κύριε Μπράιτον...
Καλύτερα να είσαι
ένας θαλάσσιος ίππος.
Ναι, όργανο, είναι
Μ Π Ρ Α Ι Τ Ο Ν..
Γνωρίζουμε ότι νοίκιασε
ένα αυτοκίνητο,
αλλά δεν ξέρουμε ακριβώς πού,
Έτσι όταν προσγειωθούμε
στο Γουίνιπεγκ,
θα πάμε σε όλα τα γραφεία
ενοικίασης αυτοκινήτων
που βρίσκονται κοντά
στο αεροδρόμιο
για να δούμε αν κάποιος
τον αναγνωρίζει.
Αν βρούμε το γραφείο ενοικίασης,
μπορούμε να βρούμε το αυτοκίνητο
χρησιμοποιώντας το σύστημα GPS του.
Πρόσφατες φωτογραφίες;
Ναι, υπάρχουν κάποιες
πρόσφατες φωτογραφίες
στον δικτυακό ιστότοπο.
- Είναι NotSeeParty.com...
- Συλλάβισέ το!
Ναι;
Έκλεισε το τηλέφωνο.
"Ο ήλιος έλαμπε πάνω στη θάλασσα
" έλαμπε με όλη του τη δύναμη
"Έκανε ότι καλύτερο μπορούσε"
Τώρα, τώρα, ο κ Τασκ
Εκεί, εκεί, εκεί, καταλαβαίνω.
Είναι πολύ δύσκολο...
ο ελέφαντας να έχει το βαθύ
γαλάζιο της θάλασσας.
Σταμάτα.
Σταμάτα. Οι θαλάσσιοι
ελέφαντες δεν κλαίνε!
Μ' έλειψες, κύριε Τσακ.
Πόσο μου έχουν λείψει οι στιγμές
που περάσαμε στο Πόντερ Ροκ.
Έχω μετανιώσει τη κάθε
μέρα που περνά για
την επιστροφή μου σε
αυτόν τον άθλιο...
Πολιτισμό.
Αυτός ο αγχώδης, ανόητος κόσμος,
με όλη την κοινοτοπία
ενός πρωινού με δημητριακά
Το χειρότερο είδος
του ανθρώπου είναι
εδώ και καιρό άπληστος
και αδιάφορος
Το καλύτερο είδος του ανθρώπου
του έχουν κάνει εδώ
και καιρό λοβοτομή..
Ποτέ δεν έπρεπε να φύγω
από την ερημιά..
Ποτέ δεν έπρεπε να σ' αφήσω..
Αυτή η φωλιά από τα δίποδα...
Γουάλας!
Όπου καταβροχθίζει το ένα το άλλο
για να μείνουν στη ζωή..
Και γιατί σε πρόδωσα;
Για τον κόσμο των ανθρώπων;
Ένας ανήθικος βόθρος..
Χάουαρντ Χάου
Πρέπει να καλέσετε τους μπάτσους
Καλέστε τους μπάτσους
Δεν ξέρω ακριβώς τι συνέβη ..
Φοβάμαι, φίλε.
Νομίζω ότι θέλει να με μετατρέψει
σε, ένα.. ένα...
- Αυτό είναι όλο;
- Έτσι τελειώνει.
Είστε σίγουροι ότι
δεν σας κάνει πλάκα;
Σαν να θέλει να
αντιγράψει μια παλιά
καλή Αμερικάνικη ταινία τρόμου;
Αυτό δεν είναι σαν ταινία τρόμου..
Αλλά εσείς οι ίδιοι
είπατε ότι κάνετε
τέτοιου είδους φάρσες
στην εκπομπή σας.
Δεν θα μπορούσε αυτό να είναι
για χαμόγελα και γέλια;
Εμείς κάνουμε... Κάνουμε
διαδικτυακή ραδιοφωνική μετάδοση.
Αλλά δεν θα το
τραβούσε τόσο μακριά.
Δεν είναι τέτοιος τύπος...
Εντάξει...
Δεν θέλω να φανώ αγενής,
αλλά θα μπορούσε να είναι κάποιο
είδος σεξουαλικής επιδίωξης;
Μια ερωτική περιπέτεια;
Μια σχέση ή κάτι άλλο;
Όχι, δεν είναι αυτό
το είδος του άντρα.
Εντάξει. Λοιπόν, έκανα
κάποιον έλεγχο,
και δεν υπάρχει κανένας
Χάουαρντ Χάου, στη Μανιτόμπα.
Σκατά!
Όσον αφορά στο φίλο σας,
ρώτησα τη Συνοριοφυλακή
αν έχει φύγει από τη χώρα...
Είπαν ότι ήρθε από το
Γουίνιπεγκ, και αυτό είναι όλο..
Μην ανησυχείτε.
Θα τον δηλώσω ως αγνοούμενο
έτσι όπως κάνουν στην Αμερική.
Ευχαριστώ.
Αλλά όσο αφορά το πόδι...
Αυτό είναι κάτι.
Είναι ανατριχιαστικό,
έτσι δεν είναι;
Όχι, όχι, είναι κάτι.
Έχω έναν φίλο που ήρθε εδώ
από το Κεμπέκ πριν από δύο ημέρες,
ρωτούσε αν εχουμε
βρει πτώματα χωρίς πόδια..
Ήταν παλιά αστυνομικός.
Είπε ότι κυνηγούσε
έναν μανιακό δολοφόνο.
Του είπα, "Ο Καναδάς δεν
έχει μανιακούς δολοφόνους".
" Εκτός αν εννοείς εκείνον
το πρεζόνι που μπήκε σε ένα
κατάστημα και πήρε όλες τις
μπάρες σοκολάτας χθες βράδυ..
Τέλος πάντων...
Μου άφησε τον αριθμό του..
Τον θέλω..
Ξέρεις, μου περνάει από το μυαλό
ότι αν είναι να εκπληρώσεις
το πεπρωμένο σου..
Ως θαλάσσιος ίππος...
Λοιπόν, κύριε Τασκ...
Ένας θαλάσσιος ίππος
πρέπει να μάθει να κολυμπά.
Ωραία!
Τώρα, αυτό είναι.
Δείξε μου πώς κολυμπούν τα ψάρια..
Κολύμπα. Τώρα, έλα.
Έλα, διάολε. Κολύμπα!
Ναι, έλα. Κολύμπησε!
Είμαι ο Γκι Λαπόιντ.
Αυτό είναι το όνομά μου.
Και υπηρέτησα τα
τελευταία 20 χρόνια ως
επιθεωρητής στην
αστυνομία του Κεμπέκ..
Και τα τελευταία
10 χρόνια της ζωής μου,
κυνηγώ ένα ζώο
που προσποιείται τον άνθρωπο.
Κυνηγώ τον Χάουαρντ Χάου..
Αυτόν τον ασύλληπτο,
Διάβολο με σάρκα,
αυτόν τον κατά συρροή δολοφόνο..
Εγώ...
είμαι ένας αφοσιωμένος άνθρωπος
και έχω θυσιάσει τη ζωή μου...
σε πάρα πολλούς γάμους, σε
κάθε ευκαιρία για την ευτυχία,
και στη ψυχική υγεία.
Όλα αυτά στην αναζήτηση
αυτού του χασάπη των ανδρών.
Και εξαιτίας αυτού...
Η παρηγοριά του ύπνου, τις
περισσότερες φορές, μου διαφεύγει.
Αλλά χθες το βράδυ, αμέσως μετά
που με καλέσατε...
κοιμήθηκα σαν ένα
βρέφος που θηλάζει.
Και ξύπνησα σήμερα το πρωί,
γνωρίζοντας βαθιά μέσα μου, ότι
σύντομα θα δοθεί ένα τέλος.
Και αυτός είναι τόσο κοντά
που σχεδόν, μπορώ να
μυρίσω τα σκατά του.
Συγγνώμη για τα γαλλικά μου.
Ποιος παρήγγειλε "Blue Skies"
με τηγανιτές πατάτες;
- Εγώ..
- Ορίστε
Και χωρίς κρεμμύδια;
Κι αυτό δικό μου..
Και Μιλκ Σέικ;
Επίσης κι αυτό δικό μου.
Εντάξει, εδώ είναι
μερικές χαρτοπετσέτες.
Θα τις χρειαστείτε..
Καλή πτήση.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τώρα, θα σας πω κάτι.
Δεν έχουν τέτοια, πίσω
στο σπίτι, ξέρεις.
Ρίχνεις μία πέτρα
στην Πόλη του Κεμπέκ,
και προσγειώνεται
στο "Chez Ashton".
Ούτε ένα καταραμένο, σάντουιτς..
Και αυτό κατά τη γνώμη μου,
είναι η μόνη αποτυχία των
των ισχυρών ανθρώπων του Κεμπέκ.
Πόσους ανθρώπους έχει σκοτώσει;
Είκοσι-τρεις.
Και αν ο φίλος σας έχει απαχθεί
από τον ίδιο τέρας που κυνηγώ,
θα είναι κατά πάσα πιθανότητα
ο εικοστός τέταρτος πολύ σύντομα.
Το μοτίβο που ακολουθεί
είναι πάντα το ίδιο.
Ένα μήνα μετά την εξαφάνιση..
Βρίσκουμε κομμάτια με δέρμα
Και τα πόδια πάντα
ακρωτηριασμένα στα γόνατα.
Τα χέρια, είναι συντηγμένα στο σώμα
σαν ένα είδος εσταυρωμένου T-Rex.
Ξέρεις, κάπως έτσι..
Έτσι μοιάζουν.
Και πάντα το στόμα και το
δόντια έχουν "παραβιαστεί".
Πώς;
Με ένα πολύ αποπνικτικό..
Τι έλεγα;
Πώς έχουν παραβιαστεί;
Σε όλες τις περιπτώσεις,
οι γλώσσες έχουν βγει έξω.
Χριστέ μου!
Ναι.
Είναι τρομερό θέαμα..
Κάποιο από αυτά έχει...
Σεξουαλικά...
Όχι, όχι. Δεν τους αγγίζει
μ' αυτόν τον τρόπο..
Τους κατακρεουργεί..
Ακρωτηριάζει άκρα,
κόβει γλώσσες.
Αλλά σεξουαλικά είναι ανέγγιχτοι.
Ποτέ.
Τα παιδιά στο τμήμα
του έχουν βγάλει
το παρατσούκλι "Η
πρώτη σύζυγος,"
επειδή η πρώτη σύζυγος
δεν σ' αφήνει να μιλήσεις,
δεν σ' αφήνει να πας πουθενά,
και δεν σε πηδάει..
Είναι αστείο μόνο εάν έχεις
παντρευτεί μερικές φορές.
Ίσως θα έπρεπε να μιλήσουμε
σε κάποιον άλλο.
Νομίζω ότι αυτό είναι
μια πολύ καλή ιδέα
να πάτε να μιλήσετε
με κάποιον άλλο,
όπως τον κύριο Μεγάλο Αρκούδο
που καβαλάει μια μπουλντόζα.
Ή ίσως θα μπορούσατε απλά...
για ένα δευτερόλεπτο
να ακούσετε τον Γκι Λαπόιντ.
- Επιτρέψτε μου να πω μια ιστορία.
- Εντάξει.
Πιστεύω ότι δύο...
Μπορείτε να έρθετε πιο κοντά;
Πιο κοντά... Μπορείτε να έρθετε...
Πιστεύω ότι δύο χρόνια πριν,
γνώρισα αυτό το κάθαρμα.
Καλησπέρα σας, κύριε.
Είμαι ο Γκι Λαπόιντ.
Επιθεωρητής του Κεμπέκ.
Ήρθες εδώ για την αράχνη;
Κάλεσα την αστυνομία
πριν από δύο ημέρες
επειδή υπάρχει μία αράχνη
στην τρύπα του γιογιού μου.
Ε;
Ο μαλάκας!
Καταλαβαίνω.
Ώστε έχετε ένα ανατριχιαστικό
έντομο στο γιογιό σας;
Ναι, ένα μεγάλο καφετί.
Ναι, την αποκαλούν αλανιάρα αράχνη.
Και γι αυτό
κάλεσα την αστυνομία.
Και η κυρία στο τηλέφωνο μου είπε,
"ότι θα στείλουμε κάποιον
σε λίγες ημέρες."
Λοιπόν, πρέπει να σας...
Δυστυχώς πρέπει να σας ενημερώσω
ότι δεν είμαι ο άνθρωπος..
Δεν είμαι ο άνθρωπος που είπε
εκείνη η κυρία ότι θα στείλει..
Δεν είμαι αυτός.
Δεν πρόκειται να
σκοτώσετε την αράχνη;
Ως επιθεωρητής του Κεμπέκ,
απαγορεύεται να πυροβολήσω
με το όπλο μου...
.. ένα ζωύφιο ..
Ένα από τα μειονεκτήματα
της δουλειάς..
Αλλά ήρθα εδώ σήμερα
επειδή διεξάγω μία ερευνά...
Πρόκειται για την εξαφάνιση..
Ναι, κύριε.
.. Ενός παίκτης του
χόκεϊ, του Γκρέγκορι
Γκαμτρι, από τη πόλη του Κεμπέκ.
Πολλοί άνθρωποι τον ξέρουν...
Είχα ακούσει γι' αυτόν
μία ή δύο φορές πριν εξαφανιστεί.
Πολλοί άνθρωποι έχουν
ακούσει γι 'αυτόν.
Εσείς;
- Όχι.
Όχι Λοιπόν, τον περασμένο μήνα,
επιλέχτηκε από τη καινούργια ομάδα
χόκεϊ των Νορντικς του Κεμπέκ.
Λοιπόν...Γάμα τη νέα ομάδα!
Θέλω τη παλιά...
Ξέρετε κύριε,
πραγματικά σέβομαι το πάθος σας..
Για το παιχνίδι του χόκεϊ.
Έτσι κι αλλιώς, αυτός ο
παίκτης του χόκεϊ,
υποθέτω ότι είδε
κάποια διαφήμιση ..
Στο μπάνιο ενός μπαρ,
που έλεγε "Έχουμε
το ιδανικό μέρος για να ζήσετε"
"που δεν είναι μακριά από εδώ."
Κάπου μεταξύ εδώ και του Κεμπέκ,
ο παίκτης του χόκεϊ,
εξαφανίστηκε ..
Και έτσι σταμάτησα για να δω
να έχετε ακούσει
ή δει κάτι που δεν συνηθίζεται.
Το προηγούμενο... από
το βράδυ της Δευτέρας.
Όχι, όχι το βράδυ της Δευτέρας,
επειδή ήμουν στο παγοδρόμιο.
Κάθε Δευτέρα βράδυ, πηγαίνω στο
παγοδρόμιο μαζί με τους μπόμπιρες..
Είστε προπονητής τους;
Όχι, όχι, δεν είμαι ο προπονητής.
Όχι, όχι, είμαι ο βοηθός...
Μαζεύω τα μπαστούνια του χόκεϊ,
πηγαίνω στα μικρά νερό, ξέρεις,
κατά τη διάρκεια των ασκήσεων,
και όλα αυτά.
Και στη συνέχεια, πάμε για Πουτιν.
(πατάτες με κέτσαπ & τυρί)
Έχετε πάει ποτέ για Πουτίν;
Δεν τα πάω καλά..
- Λυπάμαι.
- Τα σωθικά μου...
μου προκαλούν..
Το χειρότερο χέσιμο.
Συγγνώμη που ήμουν τόσο γλαφυρός..
Επί την ευκαιρία, δεν
ρώτησα και το όνομά σας.
Βαρθολομαίος Μοσσιέ.
Είστε σίγουρος ότι
δεν έχετε χρόνο να
έρθετε και να
σκοτώσετε μια αράχνη;
Ξέρετε, σας ορκίζομαι
ότι θα σας βοηθούσα..
- Αν μπορούσα..
- Ναι.
Αλλά είμαι απλά ένα ταπεινός
ντετέκτιβ ανθρωποκτονιών..
Και δεν πληρώνομαι αρκετά
για την εξολόθρευση άγριων ζώων.
Ξέρετε τι νομίζω;
Νομίζω ότι τα
πραγματικά άγρια ζώα
είναι τα ανθρώπινα όντα.
- Σας ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Σας ευχαριστώ.
- Να έχετε μια υπέροχη μέρα, κύριε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σε όλο τον Καναδά,
δεν υπάρχει κανένα αρχείο...
με το όνομα αυτού του άνδρα.
Δεν υπάρχει τοπικό παγοδρόμιο,
δεν υπάρχει ομάδα χόκεϊ.
Και υποθέτω ότι δεν
υπάρχει τέτοιο μαγαζί.
Αλλά από εκείνη την ημέρα,
έχω σταματήσει να κάνω υποθέσεις..
Ο παίκτης του χόκεϊ,
ο Γκρέγκορι Γκάμτρι...
Ήταν πιθανώς σε εκείνο το σπίτι..
Και εγώ, στεκόμουν στη βεράντα,
πιστεύοντας ότι μιλούσα
σε κάποιον αφελή
ο οποίος μιλούσε αστεία..
Όμως...
Ένα μήνα αργότερα,
Βρήκαμε ό, τι έχει απομείνει
από τον παίκτη του χόκεϊ..
Κορμό του έκλεινε έναν σωλήνα
αποχέτευσης έξω από το Γκατινό.
Λοιπόν...
Ο άνθρωπος-παιδί,
ο Βαρθολομαίος Μοσιέ
Ή ο Χάουαρντ Χάου...
Πουφ! Εξαφανίστηκε.
Εξαφανίστηκε.
Θέλετε να μάθετε πια είναι η
θεωρία μου;
Η θεωρία που με απάλλαξε
από την υπηρεσία μου;
Παρακαλώ.
Όλα τα θύματα έχουν
τρύπες στο στόμα.
Κόβει τα πόδια, ράβει τα χέρια..
Αλλά βάζει κάτι στο
στόμα τους, που εμείς
δεν μπορούμε να
καταλάβουμε τι είναι..
Μερικοί από τους μπάτσους
έλεγαν ότι οι τρύπες
είναι από τα τσιγκέλια,
ξέρετε..
Καθώς κρεμάς το σώμα,
προσπαθώντας να
βγάλεις το δέρμα από
τη σάρκα και όλα αυτά.
Καταλάβατε τι εννοώ;
Επιτρέψτε μου να διαφωνήσω..
- Λοιπόν, εσείς τι λέτε;
- Λοιπόν...
Ο παίκτης του χόκεϊ,
το αγόρι που δεν κατάφερα να σώσω.
Ακριβώς όπως όλοι οι υπόλοιποι,
ήταν χωρίς πόδια,
χωρίς γλώσσα, χωρίς δόντια.
Με μία τρύπα στον ουρανίσκο.
Αλλά ο ιατροδικαστής, βρήκε κάτι...
Μέσα στην τρύπα του στόματός του.
Ήταν ένα μικροσκοπικό
κομμάτι του από την
κνήμη του θύματος. Όχι
μεγαλύτερο από αυτό.
Τι δουλειά είχε ένα κομμάτι
της κνήμης, στο στόμα του;
Δεν έχω ιδέα..
Έτσι πήγα να δω τη μητέρα του..
Και της λέω: "Είστε η μητέρα του"
" και ξέρετε πράγματα
σχετικά με το παιδί σας.."
"Νιώθετε πράγματα που
ούτε η αστυνομία
ή κανείς άλλος
μπορεί να αισθανθεί.
"Πώς νομίζετε ότι δολοφονήθηκε
το αγόρι σας;"
Και τότε η μητέρα του
ξέσπασε σε κλάματα..
Και τότε την είδα
όπως τη μητέρα μου..
Και τότε η μαμά, είπε..
Είπε σε μένα...
"Αυτός ο άνθρωπος
δημιουγεί ένα τέρας."
δημιουργεί ένα τέρας."
Κύριε Τασκ...
Γιατί κλαις;
Θρηνείς την απώλεια της
ανθρώπινης υπόστασής σου;
Δεν καταλαβαίνω.
Ποιος στο διάολο
θα ήθελε να είναι άνθρωπος;
Παντοδύναμε, Θεέ μου!
Σε όλα τα ταξίδια μου,
μία φορά γνώρισα κάποιον που ήθελε
να είναι ένας ωκεανός από σκατά..
Είμαι κουρασμένος, κύριε Τασκ.
Κακοποιημένος από τη μοίρα..
Και τις κακές αποφάσεις.
Και φοβερές συνέπειες των δύο.
Θα πρέπει να πεινάς τρομερά.
Αυτό είναι, σκουμπρί.
Καλή σου όρεξη, Κύριε Τασκ..
Ναι...
Τώρα πήγαινε στο ψάρι, κύριε Τασκ.
Πάρε το σκουμπρί.
Τρώγε.
Έτσι, είναι ωραίο
και πολύ ευρύχωρο..
Έπρεπε να είχα ενοικιάσει
αυτό το μοντέλο, το ήξερα.
- Προπλήρωσες για τη βενζίνη;
- Ναι.
- Λοιπόν, πού πάμε πρώτα;
- Τώρα, πού;
Το πού είναι για τον λύκο.
Εμείς ψάχνουμε το ποιος.
Ποιος από σας γνωρίζει καλύτερα
τον αγνοούμενο;
Εγώ.
- Ώστε εσύ τον ξέρεις...
- Ναι.
Εντάξει, στο μήνυμα,
που σου άφησε είπε
ότι είναι δύο ώρες
οδήγηση ή κάτι τέτοιο.
Έτσι, μιας και τον
γνωρίζεις καλύτερα,
ξέρεις τι του αρέσει
να κάνει όταν οδηγεί,
επειδή όλοι κάτι
κάνουν στο αυτοκίνητο.
Καπνίζει τσιγάρα,
μασάει τον καπνό..
Ή τις οδοντογλυφίδες; Πίνει καφέ;
Μήπως συνηθίζει άλλα πράγματα;
Δεν ξέρω.
Εγώ, για παράδειγμα,
το μόνο που κάνω...
δεν μπορώ να ξεκινήσω το αυτοκίνητο
χωρίς να έχω διπλό καφέ
με οκτώ ζαχαρίνες και κρέμα.
Έτσι, αυτό που πρέπει να κάνουμε
Είναι να κάνουμε όλο το
τελετουργικό που συνηθίζει.
Του αρέσουν μεγάλα αναψυκτικά.
Θεέ μου!
Είναι ο κύριος Μουστάκι.
- Κολίν! Βιάσου!
- Έρχομαι.
Θεέ μου, τι;
Με τίποτα! Είναι ο κύριος Μουστάκι.
"Ο κύριος Μουστάκι";
Όχι, δεν είναι το
δωμάτιο Ενδιαφέρομαι
όσο κι εσείς, κύριε Χάου.
Ναι, απόψε θα είναι...
Αυτό θα ήταν
καταπληκτικό, κύριε. Ναι.
Σας ευχαριστώ.
Εντάξει, πού θα πάω;
Μπάιφροστ; Ακούγεται ερωτικό.
Εντάξει, περιμένετε να
ρωτήσω πόσο μακριά είμαι.
Με συγχωρείτε!
Πώς είναι τα πράγματα
στο Ντιγκράσι;
Ακόμα σας γκαστρώνουν;
Τι;
Δεν πειράζει. Πόσο μακριά
είναι το Μπαιφροστ, από εδώ;
Το Μπαιφροστ;
Σκατά! Είναι μακριά.
Ναι, είναι περίπου δύο ώρες
από εδώ.
Ο Θεός να σας ευλογεί,
γενναιόδωροι άγγελοι.
Ναι, τα παιδιά εδώ στο
ψιλικατζίδικο
μου είπαν ότι είναι
περίπου δύο ώρες μακριά.
Είστε βέβαιοι ότι δεν θα είναι
πολύ αργά για σας, κύριε Χάου;
Εντάξει. Ναι.
Ποια είναι η διεύθυνσή σας;
Ένα δευτερόλεπτο, κύριε.
Περιμένετε.
Μπορείτε να τα αφήσετε αυτά για
λίγο και να μου δώσετε ένα στυλό;
Συγγνώμη, κύριε.
Σας ευχαριστώ.
Ο Θεός να σας ευλογεί.
Έχετε κάποιο μπλοκ εδώ,
στον Καναδά;
Κάτι για να σημειώσω
ή απλά γράφετε στον αέρα;
Ευχαριστώ.
Σε πειράζει αν...
Εντάξει, κύριε Χάου. Ναι.
Υπέροχα.
Εντάξει, θα τα πούμε
περίπου σε δύο ώρες.
Εντάξει, αντίο για τώρα.
Πόσα σου χρωστάω;
Αυτό είναι..
Αυτό είναι το μουστάκι μου;
"Ναι! Είμαι Αμερικανός. Πώς είναι
τα πράγματα στο σχολείο Ντιγκράσι;"
"Εσείς οι κυρίες μήπως ξέρετε
που είναι το Μπίφροστ;"
Είστε σκατά.
Ώστε αυτό είναι το
κομμάτι χαρτί που
δανείστηκε για να
γράψει τη διεύθυνση;
Θα ήθελα να μου το δώσεις, σε
παρακαλώ, αν δε σε πειράζει.
Δώσε του το χαρτί.
Δώσε μου το χαρτί.
Δώσε του το χαρτί!
Κάποιος από εσάς πρέπει να
μου δώσει το χαρτί τώρα.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Έχεις ένα μολύβι;
Το βλέπεις αυτό;
Ουάου...
Αυτό είναι φανταστικό.
Το έκαναν Στο Μεγάλο Λεμπόσκι
Ξέρεις, από εκεί ακριβώς
το έμαθα. Δεν είναι παράξενο;
Εντάξει.
Ναι. Δεν ηρεμεί την ψυχή σου;
Ξέρεις, αν κλείσω τα μάτια μου,
μπορώ σχεδόν να με φανταστώ, να
γυρίζω πίσω στο Πόντερ Ροκ,
Ήξερα την ειρήνη σε αυτό το
στριμμένο, απεχθή κόσμο.
Μου λείπει ο μικρός μας παράδεισος,
Κύριε Τασκ.
Αυτό είναι απλά ένα κακό κακέκτυπο
εκείνου του μαγικού γεγονότος
όπου γνωριστήκαμε και γίναμε
καλοί φίλοι.
Θυμάσαι;
Μέχρι τότε...
φοβερή ημέρα.
Δεν ήσουν προετοιμασμένος για μένα
τη τελευταία φορά, κύριε Τασκ.
Δεν ήσουν έτοιμος
για τον αγώνα.
Αυτή τη φορά θα είναι αλλιώς.
Επειδή έχεις σκληρύνει...
Απλά για να σου δείξω...
Πόσο σκληρός μπορεί να
γίνει ένας άνθρωπος.
Και αν πραγματικά έβγαλα το
θαλάσσιο ίππο από μέσα σου...
αυτή τη φορά,
απλά μπορεί να επικρατήσεις.
Λιγότερο από ένα χιλιόμετρο από
το Μάικ Μάρκερ 9...
- Ναι, οι πλάκες ταιριάζουν.
- Πηγαίνω...
Όχι, όχι, δεν είναι εδώ.
Σου υπόσχομαι ότι δεν είναι εδώ.
Αλλά είναι κοντά.
Λοιπόν...
Κοντεύουμε να βρούμε το φίλο σας.
Και τον επικίνδυνο άνθρωπο
που τον πήρε.
Αυτά είναι όπλα.
Δε θέλω κανένα.
Δε θέλεις όπλο;
Πάρε.
Τι...
Τι σόι Αμερικανός είσαι;
Που δεν έχει
χρησιμοποιήσει ποτέ όπλο.
Πάρτε το γαμημένο το όπλο!
Ναι, πάρε το γαμημένο το όπλο,
σε παρακαλώ.
Θα πάρω το μεγάλο.
Ναι.
Πριν μερικά χρόνια, διασώθηκα
από το νησί του Πόντερ Ροκ
μια ώρα αφού είχα σκοτώσει
τον φίλο μου.
Προκειμένου να ζήσει.
Έχω σημαδέψει στο μυαλό μου
αυτό το γεγονός εδώ και 15 χρόνια
δίνοντας στο φίλο μου
την πιθανότητα μάχης που
δεν είχε ποτέ.
Λοιπόν...
Θα παλέψεις μαζί μου!
Ή θα πεθάνεις!
Γουάλας!
- Γουάλας!
Έπρεπε να σε έχω σκοτώσει
πάνω στο βράχο.
Τώρα εσύ επιλέγεις.
Θα πρέπει να με σκοτώσεις
αν θές να ζήσεις.
Και αν ζήσεις,
θα είσαι σαν θηρίο
κάτι που σχεδόν είσαι.
Λοιπόν...
Είτε θα γελοιοποιηθείς...
Ή αυτό!
Τι στο διάολο;
- Γουάλας! Γουάλας!
- Γουάλας!
Άντεξες περισσότερο
από τους υπόλοιπους.
Θα με σκότωνες αν μπορούσες.
Το θέλεις.
Λειτουργεί το ένστικτο
της επιβίωσης.
Αλλά το ίδιο και το δικό μου!
Από πού έρχεται;
- Πίσω από τον τοίχο!
- Γουάλας!
- Είναι πίσω από τον τοίχο!
- Άλις, τώρα
- Μείνε πίσω!
Το καταφέραμε.
Είσαι ο δικός μου...
Κύριε Τασκ.
Γουάλας...
Όχι!
Γουάλας!
Όχι! Όχι!
Όχι, μην τον σκοτώσεις σε παρακαλώ.
Άσε τον ήσυχο.
Σταμάτα!
Γουάλας!
Είμαστε εδώ.
Είναι η Άλις
Και ο Τέντι.
Η αμοιβή.
Δε χρειάζεται να κρύβεσαι
από εμάς, Γουάλας.
Γουάλας!
Δε θα κλάψω, εννοώ
σιγά το πράγμα!
Είμαι επίσης πολύ
μεγαλύτερος, θυμάσαι;
Το κλάμα είναι για τα μωρά.
Θυμάμαι όταν πέθανε η
γιαγιά μου και...
Ο παππούς μου κατέρρευσε.
Δάκρυα κυλούσαν στο πρόσωπό του,
κρατούσε τη φωτογραφία της,
και ήμουν τόσο ανήσυχος.
Συνήθιζα να λέω...
Τι είναι αυτό;
Μην κλαις.
Και έλεγε,
"Όχι, Χουανίτα."
"Είναι καλό να κλαίς
« Μας διαφοροποιεί από τα ζώα.»
«Δείχνει πως έχουμε ψυχή.»
Σ 'αγαπώ, Γουάλας.
Μην το ξεχάσεις ποτέ αυτό.
Εντάξει.
Έλα.
Καλώς ήρθατε στο Σμοντκαστ
Είμαι ο Κέβιν Σμιθ
- Είμαι ο Σκοτ Μοσσιερ
- Σκατά
Εντάξει,
αυτή είναι η τρίτη πράξη .
Στη συνέχεια βάζει το κοστούμι του,
ξέρετε, είναι φτιαγμένο
από ανθρώπινο δέρμα
Και έτσι συνειδητοποιείς
πως το έχει ξανακάνει.
Δεν είμαι ο πρώτος.
Σε πέτυχα
Έτσι είναι σε αυτό,
εσύ στο δικό σου,
και εσείς πρέπει να παλέψετε,
όπως στην παραλία
Όταν χτυπάτε ο ένας
τον άλλον, θα...
Ο άνθρωπος είναι πράγματι ένας
θαλάσσιος ίππος στην
καρδιά;»
Αυτομάτως θα τον πάρετε...
Αλλά τότε αυτό που
πρέπει να συμβεί στο
τέλος είναι αυτό που
κάνει τη διαφορά...
- Ναι
- Δεν γυρνάει πίσω
Όπως στην κλινική
για τους εγκληματίες ή κάτι τέτοιο
Ναι, ναι, ναι
Και ξέρεις, όπως ο φίλος του...
Έχει κάτι τυλιγμένο
σε μια εφημερίδα
- Και εσύ δεν ξέρεις τι συμβαίνει
Ναι
Είναι ένα ψάρι
Αυτό είναι φοβερό.
Και είναι... Είναι σαν
ένας άλλο θηρίο.
Μια καλύτερη εκδοχή
αυτού που ήταν
- Γιατί κατάλαβε
ότι δε μπορούν ..
Ν’ αντιστρέψουν την εξέλιξη.
Όχι, δε μπορούν.
Έφυγε. Ακόμα και το κεφάλι του,
έχει μετατραπεί σε θαλάσσιο ίππο
Έχεις δίκιο
Του πετάει το ψάρι,
και, στη συνέχεια, γαμώτο.
Ο άνθρωπος - θαλάσσιος
ίππος βρίσκεται
ανάμεσα στις ακαθαρσίες
και στα σκατά,
και αρχίζει να το τρώει
κάτω στο έδαφος
Παίζουν, μια θλιβερή
μουσική στο πιάνο
βλέποντας τον γαμημένο να τρώει
αυτό το ψάρι από το πάτωμα.
Υπάρχει ένα τραγούδι
ακριβώς όπως αυτό...
- Είναι αληθινό τραγούδι;
- Όχι.
Πρέπει να το ψάξουμε αυτό.
Η συζήτηση θα πρέπει να μεγαλώσει..
Δύο έρευνες
- Για τους ανθρώπους που
δεν το θέλουν; - Ναι.
Η ψήφος σου είναι ζωτικής
σημασίας..
Απλά έχεις τη δεύτερη πράξη.
Έπρεπε να έχεις τη δεύτερη πράξη.
Aπόδοση Διαλόγων: Mania - Artemis
.:Sexmeup:. Quality Uploads - encodes -